Temos aqui nosso código esqueleto
para o Pokemon app.
Vamos até app, source,
main, Java.
Temos dois arquivos Java:
MainActivity e HttpHandler.
Vejamos primeiro
o arquivo MainActivity.
Primeiro note que o código
tem algumas linhas vermelhas.
Mas não se preocupem, ao terminarem
o exercício, eles desaparecerão.
Vemos que há
uma classe GetPokemon
com um método doInBackground.
Temos um HttpHandler
e uma String url
com este link.
Vamos clicar nele.
Aqui temos os dados JSON
para cada Pokemon,
e cada um terá seus
respectivos atributos únicos.
Por exemplo, terá um atributo int
chamado id,
um atributo string, chamado num,
e alguns outros atributos.
Também há um atributo type
com um vetor
que armazena
várias strings.
Note que cada Pokemon terá
um conjunto diferente de atributos.
Nós os usaremos
para mostrar em nosso app.
Voltando à MainActivity,
vamos continuar.
Há várias tarefas a fazer,
como fazer um pedido à URL,
e criar novo objeto JSON.
Também há um laço for
que percorrerá todos os Pokemons
e os colocará numa lista
que usaremos para mostrar aqui.
Em seguida, vejamos o arquivo
HttpHandler.
Aqui, temos
o método makeHttpRequest
e passaremos uma URL.
Aqui é onde fazemos o pedido
para fazer uma conexão com a URL.
Depois olhamos
o arquivo res, em layout.
Estes arquivos são fornecidos
para que você não se preocupe
com como mostrar
cada Pokemon.
Isto é um simples formato de lista
que mostrará cada Pokemon,
e isto é
o que cada item da lista terá.
Tem uma caixa para um nome,
uma identidade
e um doce.
As informações que estão analisando
serão organizadas
em um simples
formato de lista.
Nas próximas seções,
preencheremos essas lacunas
para listar todos os Pokemons
com 3 de seus atributos:
nome, identidade e doce.
O produto final
ficará assim.
Verão que o nome está em cima,
Bulbasaur.
Aqui, a identidade,
e aqui, o doce.
Se eu descer, verá que cada um
terá atributos diferentes.
Vamos começar.